 TME 4          LRC

Binôme 1: Anissa Kheireddine
Binôme 2: Ahmed Tidiane BALDE


-Exercice 1: 

-Question 2:
          (i)   On observe que la structure obtenu est vide car l'annonce est fausse dans tous les
                mondes qui sont accessibles pour l'agent a.
          (ii)  On observe que la structure obtenu ne change pas car l'annonce est vraie dans tous
                mondes accessibles pour l'agent a.

-Question 3*:

1) Pour la première séquence, les joueurs peuvent savoir quelle carte possède chacun:
   a = R;
   b = V;
   c = J.

2) Pour la seconde séquence, les modifications apportées à chaque étape sont les suivantes:
   On supprime les mondes:
                            -RVJ et VRJ
                            -RJV et VJR
                            -JVR
   A la fin on obtient que le monde JRV.

4) Oui le résultat final dépend bien de l'ordre des annonces.

-Exercice 2:

Question 2*:
   Pour un agent i, la date d'anniversaire se définit comme étant une disjonction sur tous les mondes
   de la structure de Kripke.

Question 3:
   Les modifications apportées à chaque étape sont les suivantes:
   On supprime les mondes:
                            - 15, 16 et 19 Mai et 17, 18 Juin
                            - 14 Juillet et Août
                            - 14, 15 et 17 Août


Récréation:

-Exercice 3:
Pour la semaine prochaine.
